Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: All data was stored in the directory <filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename> (see Script below). Additionally, the data was saved into a .tar.gz file.
ja: 全てのデータはディレクトリ <filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename> に格納されます。（下図参照）それに加えてデータはa .tar.gz fileに保存されます。

source: <emphasis>Script: Checking the backup files.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:バックアップ・ファイルのチェック。</emphasis>

source: Restore
ja: リストア

source: To restore a backup, the saved application data has to be written back into the installation directory, e.g. <filename>/opt/otrs</filename>. Also the database has to be restored.
ja: バックアップをリストアするために、保存されたアプリケーション・データはインストレーション・ディレクトリ（例えば、<filename>/opt/otrs</filename> ）に書き戻されなければいけません。さらに、データベースをリストアしなければなりません。

source: A script <filename>scripts/restore.pl</filename> (see Script below), which simplifies the restore process, is shipped with every OTRS installation. It supports MySQL and PostgreSQL.
ja: リストア・プロセスを簡素化するスクリプト <filename>scripts/restore.pl</filename> (下記のスクリプトを参照)は、OTRSの全ての出荷時に同梱され、MySQLとPostgreSQLをサポートします。

source: <emphasis>Script: Getting help about the restore mechanism.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:リストア・メカニズムに関するヘルプ</emphasis>

source: Data that is stored, for example, in the directory <filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename>, can be restored with the command specified in the script below, assuming the OTRS installation is at <filename>/opt/otrs</filename>.
ja: 例えば保存されるデータ（例えば、ディレクトリー<filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename>の中にある）は、以下のスクリプトで指定されたコマンドでリストアすることができます。（OTRSは<filename>/opt/otrs</filename>にインストールされていると仮定します。）

source: <emphasis>Script: Restoring OTRS data.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: OTRSデータのリストア</emphasis>

source: Web Service Graphical Interface
ja: ウェブサービス・グラフィカル・インターフェース

source: The web service graphical user interface (GUI) is a tool that allows to construct complex web service configurations in a user friendly and convenient interface. It allows to:
ja: ウェブサービスGUI(GUI)は、ユーザー・フレンドリーで便利なインターフェースで複雑なウェブサービス構成を構築することを可能にするツールです。それは次のものに許可します:

source: Create and Delete web services.
ja: ウェブサービスを作成および削除します。

source: Import and Export configurations (in YAML file format) for existing web services.
ja: 既存のウェブサービスのためのエクスポート/インポート構成(YAMLファイルフォーマット中の)。

source: View, Revert and Export old configurations for existing web services in the Web Service History screen.
ja: ビュー、ウェブサービスで既存のウェブサービス用の復旧と旧構成のエクスポート

source: Track all communication logs for each web service in the Debugger screen.
ja: デバッガ画面中の各ウェブサービスのすべてのコミュニケーション・ログを追跡してください。

source: Web Service Overview
ja: ウェブサービス概要

source: The "Web Services" link in the main screen of Admin Interface (in the System Administration box) leads to the web services overview screen, where you are able to manage your web service configurations. You can add new web services or change the configuration of the existing ones from this screen.
ja: 管理者インターフェース(システム管理ボックス中の)のメイン画面中の「ウェブサービス」リンクは、ウェブサービス概要画面に向かいます。そこでは、ウェブサービス構成を管理することができます。新規ウェブサービスを加えるか、あるいはこの画面からの既存の構成を変更することができます。

source: Every web service configuration screen has in the upper part of the screen a "bread crumbs" style navigation path. This navigation path is useful to know exactly in which part of the web service configuration we are, and also enables the user to jump back to any part of the configuration process at any time (this action will not save any changes).
ja: ウェブサービス構成画面は、その上部に案内のために「パンくずリスト」を持っています。この案内はウェブサービス構成のどの部分に自分がいるのかを正確に知るために便利です。 また、その案内は、さらにユーザが構成プロセスの任意の部分にいつでも(このアクションは変更を保存しないでしょう)ジャンプすることを可能にします。

source: To create a new web service, press the button "Add web service", and provide the required information.
ja: 新規ウェブサービスを作るために、「ウェブサービスの追加」ボタンを押し、必須情報を提供します。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-overview.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア ウェブサービス - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-overview.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web services overview.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービス概要</emphasis>

source: Web Service Add
ja: ウェブサービスの追加

source: The only required field in this part is the web service "Name" that needs to be unique in the system and can not be left empty. Other fields are also necessary for the configuration like the "Debug Threshold" and "Validity" but these fields are already populated with the default value for each list.
ja: この部分中の必要な唯一のフィールドは、システムにおいて独特である必要があり、空にしておくことができないウェブサービス「名」です。さらに、他のフィールドは「デバッグのしきい値」および「有効性」のように構成に必要であるが、これらのフィールドはすでに各リスト用にデフォルト値でたくさんあります。

source: The default value for "Debug Threshold" is "debug". When configured in this manner all communication logs are registered in the database. Each subsequent Debug Threshold value is more restrictive and discards communication logs of lower order than the one set in the system.
ja: 「デバッグのしきい値」のためのデフォルト値は「デバッグ」します。このように構成された時、全てのコミュニケーションログがデータベースで登録されます。続いて起こるデバック閾値はより制限的で システム内の１セットより低く古いコミュニケーションログを破棄します。

source: Debug Threshold levels (from lower to upper)
ja: デバッグ閾値レベル（下から上へ）

source: Notice
ja: 通知

source: It is also possible to define the network transport protocol for "OTRS as Provider" and "OTRS as requester".
ja: さらに、「供給者としてのOTRS」および「依頼者としてのOTRS」のためのネットワーク・トランスポート・プロトコルを定義することは可能です。

source: Click on the "Save" button to register the new web service in the database or click "Cancel" to discard this operation. You will now be returned to the web service overview screen.
ja: データベースの中で新規ウェブサービスを登録するために「保存」ボタンをクリックするか、またはこのオペレーションを廃棄するために「キャンセル」をクリックして下さい。ウェブサービス概要画面に戻ります。

source: If you already have a web service configuration file in YAML format you can click on the "Import web service" button on the left side of the screen. For more information on importing web services please check the next section "Web Service Change".
ja: YAMLフォーマットの中に既にウェブサービス構成ファイルを持っていれば、画面の左側の「インポート・ウェブサービス」ボタンをクリックすることができます。ウェブサービスのインポートについてより詳細には、次のセクション「ウェブサービス変更」をチェックしてください。

source: To change or add more details to a web service, click on the web service name in the web service overview screen.
ja: ウェブサービスに、より多くの詳細を変更・追加するためには、ウェブサービス概要画面中のウェブサービス名をクリックしてください。

source: Web service add
ja: ウェブサービスの追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service add - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-add.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス追加 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-add.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web services add.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービスの追加</emphasis>

source: Web Service Change
ja: ウェブサービス変更

source: On this screen you have a complete set of functions to handle every part of a web service. On the left side in the action column you can find some buttons that allows you to perform all possible actions on a web service:
ja: この画面においては、ウェブサービスのすべての部分を扱う機能の完全セットを持っています。アクション・カラムの左側に いくつかのボタンがあります。それによりウェブサービス上で全ての可能なアクションを実行できます。

source: Clone web service.
ja: Clone web service.(クローン・ウェブサービス)

source: Export web service.
ja: Export web service.(エクスポート・ウェブサービス)

source: Import web service.
ja: Import web service.(インポート・ウェブサービス)

source: Configuration History.
ja: Configuration History.(構成履歴)

source: Delete web service.
ja: Delete web service.(ウェブサービスの削除)

source: Debugger.
ja: Debugger.(デバッガ)

source: "Configuration history" and "Debugger" will lead you to different screens.
ja: 「構成履歴」および「デバッガ」はあなたを異なる画面ヘ導きます。

source: Web Service Clone
ja: ウェブサービスのクローン

source: To clone a web service, you need to click on the "Clone web service" button. A dialog will be shown where you can use the default name or set a new name for the (cloned) web service.
ja: ウェブサービスのクローンを作るために、「クローンのウェブサービス」ボタンをクリックする必要があります。ダイアログは、あなたが使用できるデフォルト名またはウェブサービス用の新規名を表示します。

source: <emphasis>Remember </emphasis> that the name of the web service must be unique within the system.
ja: ウェブサービスの名前が間違いなくシステム内にユニークであることを<emphasis>忘れないで</emphasis>ください。

source: Click on "Clone" button to create the web service clone or "Cancel" to close the dialog.
ja: ウェブサービスのクローンを作成するために「クローン」ボタンをクリックして下さい。またはダイアログを閉じるために「キャンセル」をクリックして下さい。

source: Web service clone
ja: ウェブサービス・クローン

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service clone - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-clone.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス クローン - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-clone.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service clone.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービスのエクスポート</emphasis>

source: Web Service Export
ja: ウェブサービスのエクスポート

source: The "Export web service" button gives you the opportunity to dump the configuration of the current web service into a YAML file, to download it and to store it on your file system. This can be specially useful if you want to migrate the web service from one server to another, for example from a testing environment to a production system.
ja: 「エクスポート ウェブサービス」ボタンは、YAMLファイルの中への現在のウェブサービスの構成をダンプし、それをダウンロードし、ファイルシステム上にそれを格納する機会を与えます。ウェブサービスを統合したければこれは特に有用です。（ひとつのサーバからもうひとつのサーバへ。例えばテスト環境から生産システムへ）

source: All stored passwords in the web service configuration will be exported in plain text format.
ja: ウェブサービス構成中の格納されたパスワードはすべて、プレインテキスト・フォーマットでエクスポートされます。

source: Right after clicking the "Export web service" button a save dialog of your browser will appear, just like when you click on a file download link on a web page.
ja: 「エクスポート・ウェブサービス」をクリックする直後、ちょうどウェブページ上のファイルダウンロードリンクでクリックする時のようにブラウザの保存ダイアログが現れます。

source: Each browser on each operating system has its own save dialog screen and style. Depending on the browser and its configuration it is possible that no dialog is shown and the file is saved to a default directory on your file system. Please check your browser documentation for more specific instructions if needed.
ja: 各オペレーティング・システム上のブラウザにはそれぞれそれ自身の保存ダイアログ画面およびスタイルがあります。ブラウザとその構成によってはダイアログが示されないことはありえます。また、ファイルはデフォルト・ディレクトリにあなたのファイルシステム上に保存されます。必要な場合はより特殊な指示があるかブラウザ・ドキュメンテーションをチェックしてください。

source: Web service export
ja: ウェブサービスのエクスポート

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service export - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-export.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス エクスポート - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-export.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web services export.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービスのエクスポート</emphasis>

source: Web Service Import
ja: ウェブサービスのインポート

source: A valid web service configuration YAML file is required to use the import web service feature. Click on the "Import web service" button, browse for the configuration file or provide the complete path in the input box.
ja: 有効なウェブサービス構成YAMLファイルは、インポート・ウェブサービス機能を使用するように要求されます。「インポート・ウェブサービス」ボタンをクリックし、構成ファイルを探してブラウズし、入力ボックス中の完全なパスを提供してください。

source: Click "Import" button to create a new web service from a file or "Cancel" to close the dialog.
ja: ファイルから新規ウェブサービスを作るために「インポート」ボタンをクリックするか、あるいはダイアログを閉じるために「キャンセルしてください。」

source: The web service name will be taken from the configuration file name (e.g. if the file name is MyWebservice.yml the resulting web service will be named MyWebservice). If a web service is registered in the system with the same name as the web service that you want to import, the system will lead you to the web service change screen to let you change the name of the imported web service.
ja: ウェブサービス名は、構成ファイル名から得られます。(例えば、ファイル名がMyWebservice.ymlならば、結果として生じるウェブサービスはMyWebserviceと命名されます。)ウェブサービスが、あなたがインポートしたいウェブサービスと同じ名前でシステムで登録されれば、システムは、あなたにインポートウェブサービスの名前を変更させるためにウェブサービス変更画面に導くでしょう。

source: Web service import
ja: ウェブサービスのインポート

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service import - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-import.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス インポート - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-import.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web services import.</emphasis>
ja: <emphasis>図：ウェブサービスのインポート</emphasis>

source: Web Service History
ja: ウェブサービス履歴

source: Every change to the web service configuration creates a new entry in the web service history (as a journal). The web service history screen displays a list of all configuration versions for a web service. Each row (version) in the "Configuration History List" represents a single revision in the web service history.
ja: ウェブサービス構成へのすべての変更はウェブサービス履歴(ジャーナルとしての)に新規エントリーを作ります。ウェブサービス履歴画面は、ウェブサービスのためのすべての構成バージョンのリストを表示します。「構成履歴の一覧」の中の列(バージョン)はそれぞれ、ウェブサービス履歴に一度の修正を表わします。

source: Click on one of the rows to show the whole configuration as it was on that particular date / time. The configuration will be shown in the "History details" section of this screen. Here you are also able to export the selected web service configuration version or to restore that version into the current web service configuration.
ja: それが特定の日付/時刻であれば、全体の構成を示すには行のうちの1つをクリックしてください。構成はこの画面の「履歴詳細」セクションの中で示されるでしょう。ここでは、選択されたウェブサービス構成バージョンをエクスポートすることも、あるいは現在のウェブサービス構成へそのバージョンを回復することもできます。

source: The "Export web service configuration" behaves exactly as the "Export web service" feature in the web service change screen. For more information refer to that section.
ja: 「エクスポート・ウェブサービス構成」は、ウェブサービス変更画面中の「エクスポート・ウェブサービス」機能として正確に作用します。より詳細には、そのセクションを参照します。

source: If changes to the current web service configuration do not work as expected and it is not easy to revert the changes manually, you can click on the "Revert web service configuration" button. This will open a dialog to ask you if you are sure to revert the web service configuration. Click "Revert web service configuration" in this dialog to replace the current configuration with the selected version, or click "Cancel" to close the dialog.
ja: 現在のウェブサービス構成への変更が予想通りに働かず、変更を手動で復帰するのが簡単でない場合、「ウェブサービス構成を復帰」ボタンをクリックすることができます。これは、あなたが必ずウェブサービス構成を復帰させるかどうかあなたに尋ねるためにダイアログを開始するでしょう。現在の選択したバージョンで構成を代替するためにこのダイアログで「ウェブサービス構成を復帰」をクリックするか、あるいは、「キャンセル」をクリックしてダイアログを閉じます。

source: Remember that any passwords stored in the web service configuration will be exported in plain text format.
ja: ウェブサービス構成に格納されたどんなパスワードもプレインテキスト・フォーマットでエクスポートされるだろうということを覚えておいてください。

source: Please be careful when you restore a configuration because this the process is irreversible.
ja: 構成を回復する場合は注意してください。このプロセスは不可逆です。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service history - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-history.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス 履歴 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-history.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service history.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービス履歴</emphasis>

source: Web Service Delete
ja: ウェブサービスの削除

source: Sometimes it is necessary to delete a web service completely. To do this you can press on the "Delete web service" button and a new dialog will appear asking for confirmation.
ja: 時としてウェブサービスを完全に削除することが必要な場合があります。これをするために、あなたは「ウェブサービスの削除」ボタンを押すことができます。すると、新規ダイアログが確認を求めて現われるでしょう。

source: Click on "Delete" to confirm the removal of the web service or on "Cancel" to close the dialog.
ja: ウェブサービスの削除を確認するために「削除」をクリックするか、またはダイアログを閉じるために「キャンセル」をクリックして下さい。

source: Deleting a web service can't be undone, please be careful when deleting a web service.
ja: ウェブサービスの削除はやり直しがききません。ウェブサービスを削除する場合、注意してください。

source: Web service delete
ja: ウェブサービスの削除

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service delete - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-delete.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス 削除 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-delete.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service delete.</emphasis>
ja: <emphasis>図：ウェブサービスの削除</emphasis>

source: Web Service Debugger
ja: ウェブサービス・デバッガ

source: The Debugger stores the log of a web service. In the debugger screen you can track all the web service communications for either provider or requester types.
ja: デバッガは、ウェブサービスのログを格納します。デバッガ画面では、供給者あるいは依頼者タイプのいずれかのためのウェブサービス・コミュニケーションをすべて追跡することができます。

source: When this screen is shown the request list starts to load. After the list is fully filled you can choose one of the rows (that means a communication sequence) to check its details. This details will appear in a box below.
ja: この画面が示される場合、依頼リストがロードし始めます。リストが完全に満たされた後、その詳細をチェックするために列のうちの1つを選ぶことができます。(列とはコミュニケーション・シーケンスを意味します)これは詳述します、下のボックスに現われます。

source: You can narrow the communication list using the filter on the right part of the screen. You can filter by:
ja: 画面の右側ではフィルタを使用して、コミュニケーション・リストを狭くすることができます。次のものによってフィルタすることができます：

source: Communication type (provider or requester)
ja: コミュニケーション・タイプ(供給者または依頼者)

source: Date: before and / or after a particular date
ja: 日付:前、及び/または特定の日付の後

source: The remote IP Address
ja: リモートのIPアドレス

source: A combination of all.
ja: 上記すべての組み合わせ

source: After filter settings are set, push the "Refresh" button and a new list will be displayed meeting your search criteria.
ja: フィルタ設定がセットされた後、「リフレッシュ」ボタンを押してください。検索基準を満たす新規リストが表示されるはずです。

source: Depending on the search criteria for the filters the new list could return no results.
ja: フィルターの検索基準に依存しますが、新規リストが結果を返さないこともあり得ます。

source: On the left part of the screen under the action column you can select "Go back to the web service" or clear the debugger log by pushing the "Clear" button. This will open a dialog that ask you to confirm erasing of the log. Click "Clear" in the dialog button to perform the action or click on "Cancel" to close this dialog.
ja: アクション・カラムの下の画面の左の側では、「ウェブサービスに戻る」を選択するか、あるいは「クリア」ボタンを押すことによりデバッガログを取り除くことができます。ダイアログが開いて、ログの削除を確認されます。アクションを実行するためにダイアログボタンで「クリア」をクリックするか「キャンセル」をクリックしてこのダイアログを閉じます。

source: In the "Request details" section you can see all the details for the selected communication. Here you can track the complete flow and check for possible errors or confirm success responses.
ja: 「リクエスト詳細」セクションで、選択されたコミュニケーションの詳細をすべて見ることができます。ここでは、完全なフローを追跡し、起こりうるエラーをチェックし、あるいは成功の応答を確認することができます。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service debugger - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-debugger.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理エリア ウェブサービス デバッガ - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-debugger.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web service debugger.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービス・デバッガ</emphasis>

source: Web Service Configuration Change
ja: ウェブサービス構成変更

source: Returning to the web service change screen, now we are going to review the right side of it. Here we have the possibility to modify all the general data for a web service such as name, description, debug threshold, etc. Also there are two more sections below that allows us to modify specific parameters for communication types "OTRS as Provider" and "OTRS as Requester".
ja: ウェブサービス変更画面に戻って、その右側をレビューしましょう。ここでは、ウェブサービスのためのすべての一般データを修正することができます。一般データとはたとえば名前、記述、デバッグ閾値などです。さらに下には二つ以上の選択があります。それによって、「供給者としてのOTRS」や「依頼者としてのOTRS」といったコミュニケーション・タイプ用の特定のパラメタを変更することができます。

source: The web service configuration needs to be saved on each level. This means that if a setting is changed, links to other, deeper parts of the configuration will be disabled forcing you to save the current configuration level. After saving the disabled links will be re-enabled again allowing you to continue with the configuration.
ja: ウェブサービス構成は各レベル上に保存する必要があります。このことは設定が変われば、現在の構成レベルを保存してしまうことで、他へのリンクや構成の深い部分が無効にしてしまうことを意味します。保存後に、無効となったリンクは 再び構成を継続することを可能にすることで、再度可能にできます。

source: On the "OTRS as provider" section it is possible to set or configure the network transport protocol. Only network transport back-ends that are registered are shown on the list. To configure the network transport click on the "Configure" button. It is also possible to add new operations in this box. To do this select one of the available operations from the "Add Operation" list. This will lead you to the operation configuration screen. After saving the new operation it will be listed in the table above.
ja: 「供給者としてのOTRS」セクションにおいては、ネットワーク・トランスポート・プロトコルをセットするか構成することが可能です。登録されるネットワーク・トランスポート・バックエンドだけがリストに示されます。ネットワーク・トランスポートを構成するためには「構成」ボタンをクリックします。さらに、このボックスの中に新規オペレーションを追加することは可能です。これを行うするためには「オペレーションを追加」リストから可能なオペレーションをひとつ選択します。これはあなたをオペレーション構成画面ヘ導くでしょう。新規オペレーションを保存した後に、それは上記のテーブルにリストされるでしょう。

source: "OTRS as requester" is very similar to the previous one, but instead of "operations" you can add invokers here.
ja: 「依頼者としてのOTRS」は前のものに非常に似ています。しかし、「オペレーション」の代わりに、ここで依頼アクション(Invokers)を加えることができます。

source: Click the "Save" button to save and continue configuring the web service, "Save and finish" to save and return to the web service overview screen, or "Cancel" to discard current configuration level changes and return to web service overview screen.
ja: ウェブサービスの構成を保存し継続するために「保存」ボタンをクリックするか、あるいはウェブサービス概要画面に保存し返るために「保存して終了」をクリックするか、現在の構成レベル変更を廃棄し、かつウェブサービス概要画面に返るために「キャンセル」をクリックして下さい。

source: Web service change
ja: ウェブサービスの変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea web service change - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-change.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理エリア ウェブサービス 変更 - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-change.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web services change.</emphasis>
ja: <emphasis>図:ウェブサービスの変更</emphasis>

source: Like the other Generic Interface configuration screens such as Network Transport, Operation, Invoker and Mapping, the initial configuration (add) screen will only present two options: "Save" and "Cancel". If the configuration is re-visited, a new option "Save and Finish" will appear. The behavior of this feature is defined below.
ja: 他の一般インターフェイスの構成画面のように（ネットワーク・トランスポート、オペレーション、依頼アクション(Invokers)およびマッピング）初期の構成（追加）画面は単にふたつのオプションを表します。「保存」と「キャンセル」です。構成画面に再度戻ると、新規オプション「保存および終了」が現われます。この特徴の振る舞いは下に定義されます。

source: "Save" will store the current configuration level in the database and it will return to the previous screen to review your changes or to configure deeper settings.
ja: 「保存」はデータベースに現在の構成レベルを格納するでしょう。そして、それは、あなたが行った変更をレビューする、あるいはより深い設定を構成するために、前画面に戻ります。

source: "Save and Finish" will store the current configuration level in the database and it will return to the previous screen in the configuration hierarchy (to the immediate upper configuration level).
ja: 「保存および終了」はデータベースに現在の構成レベルを格納します。また、それは、構成階層中の前画面(直上部の構成レベルへ)に戻ります。

source: "Cancel" will discard any configuration change to the current configuration level and will return to the previous screen in the configuration hierarchy.
ja: 「キャンセル」は、現在の構成レベルへのどんな構成変更も廃棄し、構成階層中の前画面に戻ります。

source: Web Service Provider Network Transport
ja: ウェブサービス供給者のネットワーク・トランスポート
